Монитор Acer XB271HUAbmiprz – игровая модель с ультратонкой рамкой экрана, позволяющей устанавливать несколько подобных устройств в ряд, получая практически неразрывное изображение. Эргономичная подставка даёт возможность регулировать высоту и угол наклона одним движением руки, подбирая оптимальное положение дисплея для каждого случая. 

ИСКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ЧЁТКОСТЬ КАРТИНКИ
Высокотехнологичная матрица поддерживает стабильное качество изображения даже при воспроизведении наиболее динамичных сцен за счёт малого времени отклика и поддержки большой частоты обновления. 

ИГРОВЫЕ ФУНКЦИИ
С помощью системы Predator GameView пользователь может одним нажатием на кнопку подобрать профиль настроек, идеально подходящий для определённой игры. Кроме того, она даёт возможность отобразить перекрестье прицела поверх изображения. 

ПОЛНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ
Комплекс технологий Predator EyeProtect позволяет значительно уменьшить нагрузку на глаза человека за счёт отсутствия мерцания, малой интенсивности синего свечения и минимального количества отблесков на поверхности дисплея. 