ASUS PG248Q – игровой монитор с малым временем отклика и высокой частотой обновления экрана. Благодаря высокому разрешению виртуальные миры на его дисплее выглядят особенно реалистично и убедительно.

НИКАКИХ ЗАДЕРЖЕК ОТОБРАЖЕНИЯ
Повышенная частота обновления экрана позволяет свести к минимуму задержки отображения и воспроизводить динамичные сцены в фильмах и играх с безупречной плавностью. Этому же способствует и поддержка технологии NVIDIA G-SYNC, синхронизирующей частоту обновления экрана с частотой вывода кадров графическим процессором.

ПОДДЕРЖКА 3D Vision
Монитор совместим с технологией стереоскопического изображения NVIDIA 3D Vision. Если у вас есть стереоскопические очки, а в компьютере установлена видеокарта от этого производителя, можно воспроизводить на экране трёхмерные виртуальные миры, которые будут выглядеть максимально реалистично.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ГЕЙМЕРСКИЕ ФУНКЦИИ
В этой модели реализовано несколько функций, которые обязательно пригодятся геймерам. Например, вы можете вывести на дисплей таймер, чтобы следить за временем, а в шутерах можно пользоваться наэкранным прицелом, повышающим точность огня.