Honor 9 64Gb Blue – отличное решение для тех, кто ищет многофункциональный смартфон для работы и развлечений. Благодаря мощному восьмиядерному процессору и большому объёму оперативной памяти 4 Гб девайс позволит полноценно поработать и отдохнуть. Запускайте одновременно несколько приложений, используйте текстовые редакторы, играйте в увлекательные игры, смотрите видео или путешествуйте по бескрайним просторам интернета.

ВИДНО ВСЁ!
Важное преимущество смартфона – экран диагональю 5,15 дюйма и разрешением Full HD 1920х1080 пикселей, на котором вы с комфортом сможете смотреть фильмы, читать книги или работать. Наслаждайтесь яркой реалистичной цветопередачей и высокой контрастностью. А с технологией защиты зрения от синего цвета делать это ещё и безопасно.

ФОТОГРАФИИ ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО УРОВНЯ
Теперь, отправляясь на прогулку с детьми или на отдых с друзьями, можно не тащить с собой фотоаппарат: встроенная в Honor 9 двойная камера с высоким разрешением позволит делать снимки, практически не уступающие по качеству зеркальным аппаратам. Экспериментируйте с фоном, динамическим диапазоном и другими настройками изображения. Теперь вы не упустите ни одного важного момента! 

НЕ ТАКОЙ, КАК ВСЕ
Honor 9 трудно не заметить: его корпус из стали и стекла буквально светится. Такая иллюзия стала возможна благодаря особой технологии фотогравировки: задняя панель устройства состоит из 15 слоёв тончайшего стекла с различающимися углами преломления, что и позволяет поверхности причудливо отражать свет. Добавляют особый шарм и скруглённые углы девайса. 