Apple MacBook Pro – настоящая рабочая станция в компактном корпусе. Применение мощного процессора Intel 7-го поколения и высокопроизводительной видеокарты позволяет ему справляться с наиболее сложными задачами, включая рендеринг, обработку трёхмерных моделей и воспроизведение игровой графики с новейшими спецэффектами. В нём также используются твердотельные накопители с пропускной способностью до 3,2 Гб/с, в 20–30 раз большей, чем у обычных винчестеров. Кроме того, пользователь может расширять конфигурацию устройства, подключая к портам Thunderbolt 3 мониторы с разрешением до 5K, высокоскоростные сетевые хранилища и другое периферийное оборудование. 

НОВЫЙ СТАНДАРТ УДОБСТВА
Большинство версий MacBook Pro получили сенсорную панель Touch Bar, заменившую функциональные клавиши. Она может использоваться для управления мультимедиа и различными приложениями, изменения цвета шрифтов, приёма звонков, предиктивного ввода текста и для многого другого. Во всех девайсах используется сканер отпечатка пальца Touch ID, который предоставляет быстрый доступ в защищённые зоны и позволяет совершать безопасные платежи в глобальной сети. Трекпад Force Touch распознаёт силу прикосновения и обеспечивает ощутимую обратную связь. С его помощью можно управлять любыми функциями устройства и даже рисовать. 

ЛЁГКИЙ, НАДЁЖНЫЙ, ВЫНОСЛИВЫЙ
Под алюминиевым корпусом MacBook Pro скрываются батареи большой ёмкости, которые позволяют ему работать до 10 часов без перезарядки. Поэтому пользователю не придётся брать с собой сетевой адаптер – у него даже останется время для просмотра любимых фильмов и чтения новостей после самого напряжённого рабочего дня. Уменьшение толщины по сравнению с прежним поколением никак не сказалось на надёжности устройства – обновлённая система охлаждения исключает перегрев комплектующих даже при длительной работе с максимальными нагрузками. Асимметричное расположение лопаток вентилятора позволило существенно уменьшить уровень шума, одновременно повысив эффективность теплоотвода. 

ПОЛНОЕ ПОГРУЖЕНИЕ
Экран Retina делает изображение очень реалистичным, заставляя каждую сцену фильма или игры оживать и полностью поглощать внимание пользователя. Он поддерживает очень высокий уровень яркости и контрастности, а также воспроизводит на 25% больше оттенков по сравнению со стандартной палитрой sRGB. Мощные динамики, установленные в больших резонансных камерах, наверняка впечатлят даже профессиональных музыкантов. Их усилитель подключен напрямую к источнику питания, что позволяет сохранять высокую чёткость звука даже при выборе максимальной громкости и при воспроизведении ударных басов.

О БРЕНДЕ
MacBook начинает свою историю с 2006 года, когда в Apple отказались от процессоров PowerPC в пользу Intel. Такой переход позволил уменьшить нагрев лэптопа при работе и повысить его производительность. С тех пор компания шла по пути совершенствования макбуков, представляя всё более мощные версии этого лэптопа.