Игровой ноутбук HP OMEN 15-ce013ur – современная модель, в которой сочетаются мобильность, высокая производительность, динамичный дизайн. Такое устройство можно не только использовать дома, но и брать с собой в поездки, чтобы при первой же возможности возвращаться к любимым играм.

НЕТ НЕРЕШАЕМЫХ ЗАДАЧ
Благодаря мощной конфигурации, основу которой составляют процессор Intel и дискретная видеокарта NVIDIA, этому ноутбуку любые задачи по плечу. Он запускает требовательные современные игры и профессиональные приложения для работы с графикой. Благодаря эффективной системе охлаждения его производительность не снижается даже после многочасового виртуального сражения.

ИГРОВАЯ КЛАВИАТУРА
Разработчики выделили клавиши WASD и предусмотрели подсветку клавиатуры, чтобы геймер мог играть в любых обстоятельствах, даже при слабом освещении или в полной темноте.

РЕАЛИСТИЧНОЕ ИЗОБРАЖЕНИЕ
Яркий экран с высоким разрешением обеспечивает реалистичную картинку. Это помогает владельцу глубже погрузиться в виртуальный мир и получить больше удовольствия от игры.

ПРОСТОЙ АПГРЕЙД
Повысить производительность ноутбука? В этом нет ничего сложного! Доступ к внутренним компонентам чрезвычайно прост, поэтому вы легко можете увеличить объём оперативной памяти или установить более ёмкий жёсткий диск.