Системный блок Asus ROG G20CB – это компактный игровой компьютер в оригинальном корпусе объёмом 9,5 литра. Эту модель можно поставить на самый маленький рабочий стол, причём по функциональности ROG G20CB не уступит любому игровому компьютеру в полноформатном корпусе. 

ВЫСОКАЯ ВЫЧИСЛИТЕЛЬНАЯ МОЩНОСТЬ
Модель Asus ROG G20CB оснащена процессорами из шестого поколения семейства Intel Core, которые умеют работать и с поддерживающими ультравысокое разрешение видеокартами, и с современной оперативной памятью стандарта DDR4. Такой системный блок устроит любого геймера, ведь его вычислительная мощность позволяет запускать все современные хиты игровой индустрии в разрешении 4К/UHD.

БЕСШУМНАЯ РАБОТА 
Несмотря на небольшой объём корпуса, вмещающего множество аппаратных компонентов, модель Asus ROG G20CB комплектуется высокоэффективной системой вентиляции, уровень шума которой не превышает 22 дБ. Владелец системного блока может играть даже ночью, не тревожа сон домашних, и не переживать о возможном отключении из-за перегрева корпуса в самый интересный момент боя или рейда.

СОВРЕМЕННЫЙ ИНТЕРФЕЙС
В интерфейсе системного блока присутствуют не только скоростные порты USB 3.0 и USB 3.1, повышающие интенсивность обмена данными в 10 раз, но и универсальный видеовыход – HDMI-порт, с помощью которого можно подключиться к монитору или широкоэкранному 4К-телевизору. Кроме того, в интерфейс включён аудиовыход для 7-канальной акустической системы