Смартфон Samsung Galaxy A5 (2017) станет отличным помощником в любых повседневных делах. Функция Always On позволяет отображать на его дисплее важную информацию даже в режиме блокировки, защищённая среда KNOX и безопасное облачное хранилище помогают пользоваться конфиденциальными сведениями без риска их утечки, а фирменный платёжный сервис даёт возможность оплачивать покупки одним движением руки. 

ПОДГОТОВЛЕН К ЭКСТРИМУ
Galaxy A5 нового поколения изготовлен из металла и высокопрочного стекла, а качественные уплотнения его корпуса позволяют сохранять работоспособность электроники после получасового пребывания в воде на глубине до 1,5 метров. Аккумулятор большой ёмкости рассчитан более чем на 10 часов просмотра видео или интернет-сёрфинга, причём подзарядить его на 60% можно всего за полчаса. 

СОВРЕМЕННЫЕ КОМПЛЕКТУЮЩИЕ
Смартфон легко справится со всеми задачами, поставленными перед ним пользователем, – восьмиядерный процессор с большой тактовой частотой и 3 Гб оперативной памяти гарантируют сохранение отличного быстродействия в любых условиях. Экран, построенный на базе матрицы Super AMOLED, делает изображение очень чётким и красочным, а беспроводные адаптеры 4G и Wi-Fi a/c обеспечивают неограниченный доступ к интернету. 

ВСЕГДА КАЧЕСТВЕННЫЕ ФОТОГРАФИИ
Основная 16-мегапиксельная камера может похвастаться не только быстрым автофокусом и возможностью записи видео с разрешением Full HD, но и большой коллекцией оригинальных фильтров для индивидуальной стилизации снимков. Фронтальная камера автоматически выбирает уровень экспозиции, помогая получать качественные селфи как в тёмном помещении, так и при ярком солнечном свете.