Смартфон LG X venture разработан специально для спортсменов-экстремалов, туристов и опытных путешественников. Его прочный корпус с герметичными уплотнениями надёжно защищает электронику от ударов, а также от воздействия влаги, грязи и пыли. Он выдерживает кратковременное погружение в воду на глубину до 1,5 метра. В левой части устройства расположена кнопка QuickButton, с помощью которой можно мгновенно вывести на дисплей полезную информацию – прогноз погоды, данные о физической активности пользователя, показания барометра, компаса и альтиметра. Двукратное нажатие на неё запускает специальный режим управления в перчатках. 

СОВРЕМЕННАЯ ТЕХНИЧЕСКАЯ ПЛАТФОРМА
В основу устройства положен 8-ядерный энергосберегающий процессор Qualcomm, поддерживающий отличное быстродействие системы при работе в режиме многозадачности. При этом он не создаёт большой нагрузки на батарею, поэтому смартфон выдерживает до 22 часов разговора или до 30 дней ожидания. Подзарядить его на 50 % можно всего за 48 минут. Экран с IPS-матрицей и особенно яркой подсветкой сохраняет чёткость и контрастность изображения даже под прямыми солнечными лучами. 

ТОЛЬКО КАЧЕСТВЕННЫЕ ФОТОГРАФИИ
Основная камера с 16-мегапиксельной матрицей и светосильной оптикой помогает запечатлевать лучшие моменты путешествий. Она способна создавать не только детализованные статичные снимки, но и видеоролики с разрешением Full HD. Фронтальная камера с широкоугольным объективом отлично подходит для получения групповых и панорамных селфи. 

УДОБСТВО И БЕЗОПАСНОСТЬ
Современная операционная система Android 7.0 оптимизирует производительность смартфона и ускоряет запуск ключевых приложений за счёт изучения последовательности действий пользователя. Устройство снабжено сканером отпечатка пальца, а также поддерживает функции Knock Code и KnockOn. Оно предоставляет быстрый доступ к защищённым зонам и позволяет совершать безопасные онлайн-платежи, но предотвращает распространение личных данных владельца.