BlackBerry KEYone – смартфон, дополненный физической клавиатурой. Благодаря ей вам особенно удобно будет набирать SMS и переписываться в социальных сетях и онлайн-чатах. Её клавиши можно запрограммировать для быстро доступа к наиболее востребованным контактам и приложениям.

БЕЗУПРЕЧНАЯ НАДЁЖНОСТЬ И БЕЗОПАСНОСТЬ
Благодаря датчику отпечатков пальцев никто, кроме вас, не получит доступ к конфиденциальной информации, которая хранится в памяти аппарата. Эта модель дополнительно защищена с помощью ПО BlackBerry и специальных приложений Android, обновляющихся ежемесячно.

ДЛЯ ТЕХ, КТО ЛЮБИТ ФОТОГРАФИРОВАТЬ
Основная камера с 12-мегапиксельной матрицей, вспышкой и автофокусом делает чёткие, яркие снимки даже при низкой освещённости. 8-мегапиксельный фронтальный модуль хорошо подходит для видеосвязи. Он оборудован широкоугольным объективом и собственной вспышкой, с его помощью можно получить эффектные автопортреты, в том числе групповые.

ДОСТОЙНАЯ АВТОНОМНОСТЬ
Девайс получает питание от встроенного аккумулятора ёмкостью 3505 мАч, поддерживающего технологию быстрой зарядки. Этого хватит для долгой работы и многочасового просмотра видео.