Системный блок MSI Aegis X3 VR7RE-034RU – это производительный компьютер с броским дизайном, который справится с любыми задачами. Процессор Intel седьмого поколения в сочетании с мощной видеокартой обеспечивают быстродействие в многозадачном режиме и современных играх с высокими требованиями к аппаратной части.

БЕЗГРАНИЧНАЯ СКОРОСТЬ
Системный блок собран с использованием надёжного процессора Intel, который отличается стабильной работой при любых нагрузках, поэтому даже в сложных играх задержки не будут отвлекать. Новая видеокарта из серии GeForce GTX легко справляется со сложной графикой и отображает на экране мельчайшие детали игрового мира для лучшего эффекта погружения.

ВМЕСТИТЕЛЬНАЯ ПАМЯТЬ
В системном блоке реализовано сочетание скоростного твердотельного накопителя с вместительным HDD. Такая конфигурация обеспечивает быстрый запуск системы и игр с возможностью сохранять объёмные файлы и резервные копии любого размера.

НОВАЯ РЕАЛЬНОСТЬ
Системный блок оснащён портами HDMI с поддержкой технологии VR Link для подключения шлемов и очков виртуальной реальности. Фирменная утилита автоматически распознает подключённое устройство и настраивает систему для создания реалистичный визуальных эффектов.