Samsung Galaxy S8 64 Gb – это сочетание инновационного безрамочного дизайна с мощностью восьмиядерного процессора, открывающее огромные возможности для работы, творчества и развлечений. 

НЕТ РАМОК – НЕТ ГРАНИЦ
Девайс не имеет боковых рамок, поэтому широкоформатное видео можно просматривать с эффектом полного погружения, а закруглённые края ещё больше усиливают ощущение безграничности экрана. 

БЕЗОПАСНОСТЬ ПРЕВЫШЕ ВСЕГО
Разблокировать смартфон по отпечатку пальца? Есть способ лучше. Сканер радужной оболочки глаза быстро снимет блокировку экрана и надёжно спрячет его содержимое от посторонних глаз.

ПОМОЖЕТ BIXBY
Samsung Galaxy S8 64 Gb оснащён виртуальным смарт-помощником Bixby, который прекрасно ориентируется в устройстве и всегда подскажет оптимальное решение. Bixby изучает ваши повседневные действия со смартфоном и прогнозирует то, что вам сейчас необходимо. Привыкли просматривать ленту за завтраком? Виртуальный помощник обязательно подберёт свежие новости, расскажет о погоде на улице и напомнит расписание общественного транспорта.

КЛАССНЫЕ ФОТО В ЛЮБЫХ УСЛОВИЯХ
Благодаря уникальному технологическому решению Dual Pixel камера на 12 Мп с диафрагмой F1.7 поможет получить качественные кадры, в каких бы условиях вы их ни делали. Фотографируете в солнечный летний день или при недостаточном освещении? Неважно: снимки всегда получатся чёткими, а цвета на них – насыщенными.