Системный блок Acer Predator G3-710 – это мощный игровой компьютер, в основу которого положен современный четырёхъядерный процессор Intel. Кроме того, он оснащается оперативной памятью с большим объёмом и дискретным графическим адаптером, обеспечивающим высокое быстродействие системы при запуске трёхмерных игр. 

БЫСТРЫЙ АПГРЕЙД
Со временем потребности геймера будут расти – менять компьютер при этом не обязательно. Достаточно воспользоваться отвёрткой и снять боковые панели корпуса, чтобы получить доступ к внутренним компонентам для их замены и модернизации. В передней части есть специальный отсек для ускоренной смены винчестера. 

УДОБСТВО И ЭСТЕТИКА
Корпус особой формы становится одним из наиболее ярких элементов интерьера. Он обеспечивает эффективную вентиляцию внутренних компонентов благодаря применению высоких ножек и широких решёток. Также на нём есть специальный держатель для гарнитуры. 