HP Omen X – игровой компьютер, в котором оригинальный дизайн сочетается с мощной конфигурацией. 

НЕСЛОЖНЫЙ АПГРЕЙД
Прочный корпус, изготовленный из оцинкованной стали, выполнен таким образом, чтобы владелец легко мог заменять отдельные комплектующие. Благодаря этому конфигурацию можно своевременно обновлять.

ВЫСОКАЯ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬ
Компьютер оснащён высокопроизводительным процессором Intel Core i7, большим объёмом оперативной памяти, дискретной видеокартой NVIDIA GeForce GTX 1080 с 8 Гб собственной видеопамяти. Благодаря этому он справится с запуском самые современных игр с высокими настройками графики.

ЭФФЕКТИВНОЕ ОХЛАЖДЕНИЕ
Тщательно продуманная система охлаждения не позволяет компьютеру перегреваться. Это значит, что производительность не будет падать даже после интенсивной многочасовой игры.

БЫСТРАЯ РАБОТА
Помимо жёсткого диска на 2 Тб в компьютере используется твердотельный накопитель, ёмкость которого составляет 256 Гб. Такое решение разработчиков является гарантией того, что файлы, к которым владелец обращается особенно часто, будут запускаться с максимальной скоростью.