MSI Nightblade3 VR7RD-039RU – мощный игровой компьютер, открывающий доступ в мир зрелищных и порой требовательных к «железу» игр. Также его можно использовать для работы и мультимедийных развлечений.

ДЛЯ СОВРЕМЕННЫХ ИГР
Новейшая графическая плата, мощный процессор 7 поколения и очень много встроенной памяти – вот набор, который позволит играть в сотни шутеров, РПГ, стратегий и аркад, не сильно заботясь о том, какие требования игра предъявляет к ПК. Просто качайте гигабайты контента, а компьютер сделает остальную работу на высшем уровне.

СТИЛЬНЫЙ ДИЗАЙН
Корпус «системника» выглядит как межгалактический шаттл: агрессивные острые черты, контрастная подсветка – именно так должна выглядеть машина настоящего киберспортсмена.

РАЗЪЁМ HDMI
Системный блок оснащён разъёмом HDMI. Благодаря этому к нему с помощью одного кабеля можно подключить телевизор или монитор и передавать цифровой видео и аудиосигнал в высоком качестве.

ПОРТЫ USB
Большое количество портов USB позволяет подключать мобильные устройства, внешние жёсткие диски, флешки. Часть портов поддерживают высокоскоростной стандарт USB 3.0, что обеспечивает особенно быстрый обмен информацией.