Lenovo IdeaPad Y900-17ISK – это современная, высокопроизводительная, мобильная игровая платформа, созданная для аудитории увлечённых геймеров. Мощный процессор, игровая видеокарта и проработанная система охлаждения справятся с запуском любой компьютерной игры.

One-Key Turbo
Используемый моделью IdeaPad Y900-17ISK процессор Intel Core (на базе платформы Skylake) поддерживает технологию One-Key Turbo, повышающую вычислительную мощность по требованию пользователя. Владельцы такого ноутбука получают дополнительное преимущество в компьютерных играх и могут вырвать победу у соперников, увеличив производительность своего компьютера в нужный момент.

ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ КЛАВИАТУРА
Ноутбук IdeaPad Y900-17ISK комплектуется профессиональной клавиатурой с усиленной зоной WASD и подсветкой клавиш, позволяющей играть даже в тёмном помещении. Механические кнопки этой клавиатуры увеличивают точность управления игровыми персонажами, предоставляя геймерам дополнительное преимущество как в одиночных, так и в сетевых баталиях.

17,3 ДЮЙМА Full HD
Дисплей ноутбука с 17,3-дюймовой диагональю создан на базе IPS-матрицы с широкими углами обзора (до 180 градусов). Экран IdeaPad Y900-17ISK поддерживает разрешение 1920 х 1080 пикселей (Full HD-формат), раскрывая качество картинки на максимальных настройках графики. На таком экране можно заметить даже хорошо маскирующегося врага.