Смартфон Huawei P10 32Gb LTE Black в стильном металлическом корпусе не только откроет вам ряд новых возможностей – от проведения безопасных бесконтактных платежей до создания профессиональных снимков, но и легко притянет к себе заинтересованные взгляды окружающих благодаря утончённому дизайну. Ещё одно преимущество аппарата – его аккумуляторная батарея ёмкостью 3200 мАч: её заряд обеспечит вам до двух дней автономности в активном режиме использования. Торопитесь? Тогда вы по достоинству оцените функцию быстрой зарядки. 

ПОПРОБУЙТЕ СЕБЯ В НОВОЙ РОЛИ 
Всегда чувствовали в себе потенциал фотографа, но не было под рукой подходящего аппарата? Начните прямо сейчас с Huawei, располагающим мощной светочувствительной оптикой от известного бренда Leica. Двойная камера с разрешением 12+20 Мп с рядом настроек фона, выдержки, баланса белого и других параметров позволит создавать настоящие фотошедевры при любых условиях. Объект находится в движении? Качество не пострадает благодаря интеллектуальной стабилизации. Интересный кадр под ночным небом или при плохой видимости? Легко – с яркой светодиодной вспышкой. 

И НЕ ТОЛЬКО…
Не отставайте от прогресса: настройте бесконтактные платежи. Встроенный модуль NFC позволяет просто поднести телефон к терминалу оплаты – и готово! Можно не носить с собой банковскую карту. Захотелось развлечься в дороге? 4G LTE обеспечит максимально высокую скорость приёма/передачи данных через интернет: смотрите видео без задержек, общайтесь в социальных сетях или изучайте новости.