Xiaomi Mi MIX 256Gb Black – стильный производительный девайс, который поможет вам решать повседневные задачи эффективно и быстро. Самое примечательное в модели – это оригинальный дизайн. Отсутствие рамок в сочетании с крупным экраном и лаконичным керамическим корпусом делает смартфон похожим на миниатюрный телевизор.

ВПЕЧАТЛЯЮЩИЙ ОБЪЁМ ПАМЯТИ
256 Гб дают возможность сохранять много фотографий, музыки, игр и других файлов. Оперативная память девайса тоже радует большим объёмом – 6 Гб позволят вам запускать игры с «тяжёлой» графикой, а также использовать несколько функций одновременно без ущерба производительности. Четырёхъядерный процессор работает с высокой тактовой частотой – это также идёт на пользу многозадачности.

РЕАЛИСТИЧНОЕ ИЗОБРАЖЕНИЕ
Диагональ экрана смартфона составляет 6,4 дюйма – такой размер не только удобен для работы с текстами, но и прекрасно подходит для просмотра видеозаписей и фотографий. Матрица IPS обеспечивает высокую контрастность, точную цветопередачу и большой угол обзора. В сочетании с громким динамиком это создаёт идеальные условия для просмотра фильмов.

МНОЖЕСТВО ФУНКЦИЙ
Xiaomi Mi MIX позволит сделать великолепные фотографии. Фронтальная и тыловая камеры имеют высокое разрешение, встроенная функция автофокусировки и вспышка помогут получить чёткое и яркое изображение с хорошей детализацией даже в не самых подходящих условиях. С помощью этой модели можно оплачивать покупки благодаря технологии NFC. Ёмкость аккумулятора составляет 4400 мАч, что гарантирует работу девайса до 15 часов в активном режиме.