Ноутбук ASUS GX800VH(KBL)-GY004T создавался как наиболее мощная игровая мобильная станция в мире. Эта модель рассчитана на требовательных киберспортсменов, которым необходимы надёжность и высочайшая производительность. В ней установлены процессор Intel Core i7, 64 Гб оперативной памяти и связка из двух видеокарт. Благодаря этому вы можете быть уверенным, что ресурсоёмкие приложения будут работать без каких-либо задержек и торможений даже в многозадачном режиме.

ЭФФЕКТИВНОЕ ОХЛАЖДЕНИЕ
Защиту системы от перегрева обеспечивает жидкостная док-станция. Она отлично справляется с отводом тепла от электронной начинки и наделяет ноутбук впечатляющим потенциалом для разгона.

ПОГРУЗИТЕСЬ В ИНЫЕ МИРЫ
18,4-дюймовый монитор воспроизводит чёткое, яркое, детализированное видео с разрешением 4K (Ultra HD). Это значит, что картинка выглядит максимально реалистично, и вы рассмотрите её вплоть до мельчайших подробностей. Производительности хватит для поддержки современных технологий виртуальной реальности, поэтому вы получите от игры максимум удовольствия.

ТЕМНОТА НЕ ПОМЕХА
Механическая клавиатура безошибочно реагирует на команды, даже если вы нажмёте множество клавиш одновременно. Она оборудована настраиваемой подсветкой, позволяющей работать и играть даже в темноте.

УСТОЙЧИВОЕ ИНТЕРНЕТ-СОЕДИНЕНИЕ
Ноутбук получил беспроводной модуль, поддерживающий высокоскоростную связь по стандарту Wi-Fi 802.11ac. Внешняя антенна гарантирует стабильность сигнала.