Игровой системный блок HP OMEN – 870 предназначен для решительных геймеров, ориентированных только на победу. Мощный процессор и дополняющая его высокопроизводительная видеокарта помогут выиграть любое соревнование. Эта модель подойдёт и киберспортсмену, и разработчику игровой графики. 

ЛУЧШАЯ НАЧИНКА
Поддерживающий функцию разгона процессор из семейства Intel Core и дискретная видеокарта из модельного ряда GeForce GTX помогают раскрыться всем граням таланта игрока, транслируя картинку с высоким уровнем разрешения. Такой компьютер поддерживает все современные игровые хиты, в том числе и продукты, связанные с виртуальной реальностью.

ДИЗАЙН ДЛЯ ГЕЙМЕРОВ
Модель HP OMEN – 870 ориентирована на поклонников компьютерных игр, поэтому при проектировании экстерьера корпуса учитывали ожидания именно этой аудитории. Металлический корпус со светодиодной подсветкой и габаритными каналами воздухозаборников понравится и активным игрокам-любителям, и представителям профессионального киберспорта.

ДОСТУП К HP Lounge
Владельцы системного блока HP OMEN – 870 получают доступ ко всем функциям сервиса HP Lounge, в том числе и к трансляции контента из каталога Universal Music. Среди официально зарегистрированных на сервисе пользователей проводятся розыгрыши ценных призов и экскурсий в закулисье шоу-бизнеса, организованных представителями компании Universal.

USB 3.0 И HDMI
Разъём USB 3.0 позволяет расширить внутреннее хранилище данных системного блока за счёт подключения высокоскоростных внешних дисков. Кроме того, такой разъём ускорит передачу файлов на компьютер с фото- или видеокамеры. Порт HDMI позволяет подключаться к современным телевизорам, используя преимущества экрана с большой диагональю во время сетевых битв или рейдов.