Ноутбук MSI GT73VR по производительности не уступает игровым десктопным моделям. Он снабжён мощным четырёхъядерным процессором Intel 7-го поколения, высокоскоростным SSD-накопителем и видеокартой GeForce 1000-й серии с функцией виртуальной реальности. Он поддерживает мгновенный разгон с помощью функции X Boost, а также обеспечивает эффективное охлаждение всех комплектующих за счёт применения двух мощных вентиляторов и 10 тепловых трубок из чистой меди. 

ИГРА БЕЗ ЛАГОВ
Сетевая карта Killer DoubleShot Pro объединяет каналы Ethernet и Wi-Fi, позволяя получить общую пропускную способность до 1867 Мбит/с. Этого достаточно для онлайн-игры без лагов с одновременной трансляцией геймплея. Функция Advanced Stream Detect 2.0 сохраняет стабильность игрового трафика, устанавливая для него максимальный приоритет, а доступ к приватной геймерской сети WTFast нормализует пинг. 

МАКСИМАЛЬНАЯ РЕАЛИСТИЧНОСТЬ
Встроенный дисплей создаёт изображение с насыщенными цветами и большой контрастностью, а также поддерживает его чёткость при воспроизведении самых динамичных сцен. При необходимости его можно дополнить тремя внешними мониторами с разрешением 4K. Аудиосистема с поддержкой технологии Nahimic 2 позволяет получить виртуальный многоканальный звук, облегчающий ориентирование в трёхмерном пространстве и помогающий быстро обнаруживать затаившихся противников. 

ПРОСТОЕ УПРАВЛЕНИЕ
Мобильное приложение Dragon Center даёт возможность регулировать производительность компьютера, выполнять его диагностику и получать доступ к важнейшим функциям, не отвлекаясь от игры. Программный комплекс SteelSeries Engine 3 может управлять всеми периферийными устройствами, создавая для них общие профили настроек и макросы. Предусмотренная в нём функция GameSense помогает геймеру мгновенно получать важную информацию, устанавливая определённые оттенки подсветки в зависимости от уровня ключевых игровых показателей. 