Системный блок Alienware Area 51 A51-7821 это сверхмощный игровой компьютер, производительность которого устроит даже профессионального геймера. Кроме того, эту модель можно использовать для реализации самых сложных рабочих проектов: от обработки Full HD-видео до майнинга криптовалют. 

6-ЯДЕРНЫЙ ПРОЦЕССОР
В корпусе Area 51 A51-7821 стоит супермощный 6-ядерный процессор Core i7-5820K, вычислительная мощность которого перекроет потребности даже самых ресурсоёмких приложений. 

ДВЕ ВИДЕОКАРТЫ
За работу с графикой у Area 51 A51-7821 отвечают сразу две видеокарты Geforce GTX970, мощности которых хватит для поддержки ультравысоких настроек в любой компьютерной игре. 

ВОСЕМЬ ВИДЕОВЫХОДОВ
К модели Alienware Area 51 A51-7821 можно подключать восемь мониторов. В интерфейсе системного блока присутствуют четыре видеовыхода DVI, два видеовыхода HDMI и два разъёма DisplayPort.

МОЩНЫЙ БЛОК ПИТАНИЯ
Модель Alienware Area 51 A51-7821 укомплектована мощным блоком питания на 1 500 ватт, который обслуживает работу системного блока и в режиме экономного энергопотребления, и во время пиковой нагрузки на аппаратные компоненты. 