Samsung C49HG90DMI – ультраширокий изогнутый монитор с соотношением сторон 32:9. Он предназначен для полного погружения в игру, а также создаёт оптимальные условия для просмотра фильмов и работы – например, редактирования таблиц. Эргономичная подставка позволяет регулировать положение экрана так, как вы посчитаете нужным.

ПРЕВОСХОДНАЯ ЦВЕТОПЕРЕДАЧА
Эта модель изготовлена по технологии квантовых точек, что делает картинку более яркой и насыщенной и улучшает отображение оттенков красного и зелёного. Благодаря расширенному динамическому диапазону другие цвета, от глубокого чёрного до яркого белого, тоже выглядят чрезвычайно реалистично.

ПЛАВНЫЙ ГЕЙМПЛЕЙ
Время отклика 1 мс и частота обновления 144 Гц гарантируют безупречное воспроизведение динамичных сцен, позволяют избежать рывков и дёргания.

ДЛЯ РАЗНЫХ ЖАНРОВ
Достаточно нескольких нажатий кнопок, чтобы выбрать оптимальный пресет настроек для шутеров от первого лица, стратегий в реальном времени и RPG.

Picture-by-Picture
Вы можете выводить на дисплей изображение из двух источников – например, с компьютера и ноутбука.