Samsung Galaxy Note8 - по-настоящему безграничный смартфон. Изображение на его изогнутом экране словно парит в воздухе и простирается вглубь, позволяя пользователю полностью погружаться в любимые фильмы, игры и пейзажи, запечатлённые на фотографиях. Технология sAMOLED усиливает это впечатление. С ней белый цвет становится кристально чистым, чёрный - глубоким, а другие оттенки - живыми и насыщенными. Большая диагональ дисплея - это бесспорное преимущество девайса, ведь он практически не отличается по размерам от 5,5-дюймовых моделей. Отсутствие видимых рамок помогает сохранить малую ширину смартфона, за счёт чего он легко помещается в руке. 

ИНТЕРАКТИВНЫЙ БЛОКНОТ
С новым электронным пером S-Pen устройство открывает широкие возможности для творчества и упрощает выполнение повседневных задач. Оно позволяет рисовать, редактировать видео, дополнять фотографии пометками, создавать коллажи и даже отправлять анимированные GIF-сообщения. А ещё с его помощью можно делать заметки прямо на выключенном экране - они сохраняются в приложении Samsung Notes. 