ASUS Zenfone 3 DELUXE ZS570KL – флагманский смартфон с тонким металлическим корпусом. В этой модели элегантный дизайн гармонично сочетается с широкой функциональностью. Для большей безопасности он защищён дактилоскопическим сенсором.

БОЛЬШОЙ ДИСПЛЕЙ
5,7-дюймовый дисплей с разрешением 1920 х 1080 пикселей обязательно понравится тем, кто любит играть и смотреть видео на мобильном устройстве. Экран выполнен по технологии Super AMOLED, что гарантирует особенно яркие и насыщенные цвета. Он настолько чувствительный, что с ним можно взаимодействовать, не снимая перчаток (этот режим нужно включить в настройках).

СПРАВИТСЯ С ЛЮБЫМИ ЗАДАЧАМИ
Мощный процессор, современный видеочип, 4 Гб оперативной памяти уверенно справляются с любыми, даже с самыми сложными задачами. Смартфон можно использовать для знакомства с современными ресурсоёмкими играми или для работы в многозадачном режиме.

ШИРОКИЕ ВОЗМОЖНОСТИ ДЛЯ ФОТОГРАФОВ
Основная 23-мегапиксельная камера оснащена системой тройной следящей автофокусировки, вспышкой, системой оптической и электронной стабилизации изображения датчиком цветокоррекции. Всё перечисленное в сочетании с фирменными технологиями Asus позволяет делать отличные фотографии вне зависимости от условий съёмки.