Смартфон Sony XZ Premium – настоящий мультимедийный центр, легко помещающийся в карман. Он получил 4K-дисплей с поддержкой функции HDR, который воспроизводит невероятно чёткое изображение с яркими красками, глубоким чёрным цветом и кристально чистыми оттенками белого. В нём используется технология X-Reality PRO, которая автоматически повышает качество картинки. Сравнивая её различные элементы с предустановленной базой данных, устройство минимизирует количество шумов, цветовых сдвигов, ломаных линий и других искажений. 

СЪЁМКА В ДИНАМИКЕ
Высокотехнологичная камера Motion Eye получила мощный процессор Bionz, который способен обрабатывать видео со скоростью до 960 кадров в секунду. В полученных ею записях можно увидеть даже самые быстрые движения и малейшие изменения обстановки, неуловимые для глаза человека. Сенсор Exmor RS с увеличенным размером пикселей и светосильная оптика позволяют делать чёткие фотографии с реалистичными цветами даже в сумерках. Фронтальная камера с широкоугольным объективом может создавать как классические автопортреты, так и панорамные селфи. 

СОВРЕМЕННАЯ ТЕХНИЧЕСКАЯ ПЛАТФОРМА
Смартфон получил один из самых прогрессивных процессоров – Snapdragon 835. Он легко справляется с воспроизведением трёхмерной графики в новейших мобильных играх, с одновременным запуском нескольких ресурсоёмких приложений и другими задачами, обходясь при этом малым энергопотреблением. Система STAMINA позволяет устройству работать до двух дней без подзарядки. Девайс предоставляет пользователю практически неограниченный доступ к интернету – он снабжён модулями LTE и Wi-Fi a/c со скоростью до 450 и 1000 Мбит/с соответственно. 

ВЫСОКОКЛАССНАЯ АУДИОСИСТЕМА
Смартфон способен воспроизводить музыку в форматах высокого разрешения, позволяя различать даже мельчайшие нюансы композиций. Он может передавать сигнал на беспроводные наушники без потери качества, используя кодек LDAC. Система DSEE HX позволяет ему восстанавливать детализацию сжатых файлов. Кроме того, аудиосистема устройства автоматически адаптируется к любым наушникам или колонкам, подключённым через 3,5-миллиметровый разъём, улучшая качество звука. Но музыку можно слушать и без дополнительных гаджетов – мощные стереодинамики превосходно воспроизводят голос человека, высокие ноты и даже басы. 

СТИЛЬ И НАДЁЖНОСТЬ
Обе стороны смартфона сверкают ярким блеском тщательно отполированного стекла. Но такое дизайнерское решение не уменьшает его надёжность, поскольку прочный закалённый материал выдерживает очень большие нагрузки. Металлическая рамка усиливает конструкцию, защищая внутренние компоненты от повреждений. Девайс также выдерживает длительное использование при плохой погоде за счёт устойчивости к воздействию пыли и воды.