Игровой монитор BenQ XL2730 предназначен для профессиональных киберспортсменов. Высокое разрешение, хорошая контрастность, малое время отклика делают его подходящим для наиболее динамичных игр. Благодаря продуманной конструкции подставки легко можно изменить высоту и угол наклона экрана, чтобы установить его в наиболее удобном положении.

ОПТИМАЛЬНЫЕ НАСТРОЙКИ ДЛЯ РАЗНЫХ ИГР
Геймер может создать несколько профилей с оптимальными настройками для игр разных типов, чтобы впоследствии легко переключаться между ними, не тратя время на регулировку параметров.

ПОИСК ВРАГОВ В ЗАТЕМНЁННЫХ УЧАСТКАХ
Функция Black eQualizer позволяет сделать тёмные участки экрана более чёткими и насыщенными. Это позволяет быстро находить виртуальных врагов и своевременно реагировать на изменение ситуации.

УДОБНАЯ НАСТРОЙКА МОНИТОРА
Разработчики предусмотрели внешний переключатель S Switch. С его помощью легко можно настроить монитор в соответствии со своими предпочтениями или выбрать готовый режим, оптимизированный для игр, интернета и других сценариев использования.