Смартфон Meizu Pro 7 Plus получил два экрана. Первый – основной, его диагональ составляет 5,7 дюйма, разрешение – 1440х2560 пикселей, он обеспечивает превосходную детализацию и реалистичную цветопередачу. На таком дисплее особенно приятно играть или смотреть фотографии и видеоролики. Второй – дополнительный, с диагональю 1,9 дюйма и разрешением 240х536 пикселей. Он находится на задней панели и предназначен для отображения времени, даты и важных уведомлений, а также существенно упрощает съёмку селфи с помощью основной камеры.

ДЛЯ ЛЮБИТЕЛЕЙ ФОТОГРАФИРОВАТЬ
Двойная камера с цветным и монохромным сенсорами позволяет получать превосходные снимки как при ярком свете, так и вечером или ночью. Специальная функция, эффектно размывающая фон, даёт возможность подчёркивать основной объект в кадре и делать отличные портреты.

ВЫСОКАЯ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬ
Мощный десятиядерный процессор Helio X30 работает при поддержке 6 Гб оперативной памяти. С такой начинкой аппарату по плечу любые задачи, причём вы можете запустить несколько приложений одновременно и быстро переключаться между ними.

ЧИСТЫЙ ЗВУК БЕЗ ИСКАЖЕНИЙ
Девайс оборудован цифро-аналоговым преобразователем, расширяющим динамический диапазон и устраняющим помехи. Благодаря этому вы сможете слушать любимую музыку в отличном качестве.