Монитор LG 34UC79G-B создаёт эффект погружения в игру без применения сложных многоэкранных конфигураций. Он снабжён 34-дюймовым изогнутым дисплеем, позволяющим охватывать все события одним взглядом. В его основу положена матрица IPS, воспроизводящая яркие насыщенные оттенки, поддерживающая высокий уровень контрастности и сохраняющая чёткость картинки при просмотре с разных ракурсов. 

ИГРОВЫЕ ФУНКЦИИ
Устройство делает самые динамичные сцены чёткими и реалистичными за счёт малого времени отклика матрицы. Оно поддерживает очень высокую частоту обновления изображения и может синхронизировать этот показатель с графическим адаптером компьютера. Кроме того, в нём предусмотрены возможности мгновенного подбора настроек для игр разных жанров и отображения перекрестья прицела поверх картинки. 

КОМФОРТ И БЕЗОПАСНОСТЬ
Длительные игровые сессии никак не повлияют на здоровье и самочувствие геймера. Монитор подавляет мерцание изображения и позволяет регулировать интенсивность вредного для нервной системы голубого свечения. 

МНОГОЗАДАЧНОСТЬ
С помощью фирменного приложения OnScreen Control можно быстро подбирать оптимальные настройки и делить экран на 2-4 части, облегчая одновременную работу с разными приложениями. Устройство также поддерживает подключение сразу двух источников сигнала, предлагая режимы «картинка в картинке» и «параллельное отображение» (PIP, PBP).