СИЯНИЕ РАЗУМА
Для iPhone 8 компания Apple разработала совершенно новый дизайн, в котором передняя и задняя панели выполнены из стекла. Самая популярная камера усовершенствована. Установлен самый умный и мощный процессор, когда-либо созданный для iPhone. Без проводов процесс зарядки становится элементарным. А дополненная реальность открывает невиданные до сих пор возможности. iPhone 8. Новое поколение iPhone

КОРПУС ПОЛНОСТЬЮ ИЗ СТЕКЛА
Как сделать iPhone из прочного стекла, чтобы он поддерживал беспроводную зарядку? В Apple создали совершенно новое стекло. Укрепили его с помощью стального основания и рамки из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. И подогнали элементы корпуса с точностью до микрона, чтобы обеспечить защиту от воды. Такого прочного стекла с обеих сторон у iPhone ещё не было. Рамка в тон корпусу выполнена из алюминия, применяемого в аэрокосмической отрасли. Три цвета на выбор: "серый космос", серебристый и золотой. 

БЕСПРОВОДНАЯ ЗАРЯДКА. ЛОГИЧНО ДЛЯ БЕСПРОВОДНОГО МИРА
В Apple всегда хотели сделать iPhone полностью беспроводным: никаких кабелей или проводов от наушников. iPhone 8 с задней панелью из стекла и поддержкой беспроводной зарядки готов к беспроводному будущему. 

СТЕРЕОДИНАМИКИ. ДЕЦИБЕЛЫ ОТ И ДО
Обновлённые стереодинамики iPhone 8 стали до 25% громче и отлично воспроизводят глубокие басы. Увеличьте громкость и оцените потрясающее звучание музыки, видео и звонков по громкой связи. 

ПЕРЕДОВАЯ ТЕХНОЛОГИЯ ЗАЩИТЫ ПО ОТПЕЧАТКУ ПАЛЬЦА
Технология Touch ID позволяет защитить информацию идеальным паролем - вашим отпечатком пальца. Вы можете мгновенно разблокировать телефон и войти в любимые приложения. Touch ID поддерживает функцию Apple Pay, которая позволяет оплачивать покупки в магазинах, приложениях и на веб-сайтах. 

ДВА РАЗМЕРА. СОВЕРШЕННО НОВЫЙ ДИСПЛЕЙ
Новый дисплей Retina HD с диагональю 4,7 или 5,5 дюйма. Изображение на дисплее Retina HD стало ещё точнее и красивее. Новый дисплей поддерживает расширенный цветовой охват, технологии True Tone и 3D Touch. Технология True Tone автоматически настраивает баланс белого с учётом освещения. Чтобы радовать глаз в любом случае. 

ДВОЙНАЯ КАМЕРА НА IPHONE 8 PLUS
iPhone 8 Plus оснащён камерой с широкоугольным шестилинзовым объективом с диафрагмой f/1.8, оптической стабилизацией изображения и увеличенной быстрой матрицей 12 Мп, а также мощной камерой с телеобъективом f/2.8. Работая вместе, камеры позволяют снимать в режиме "Портрет" и с оптическим зумом. 

УЛУЧШЕННЫЙ ISP. НЕКРАСИВЫХ СНИМКОВ НЕ БЫВАЕТ
Процессор обработки сигнала изображения, созданный Apple, распознает в кадре людей, движения, яркость освещения и другие детали, чтобы сделать фото лучше ещё до того, как вы его сделаете. Кроме того, в вашем распоряжении - передовые технологии обработки пикселей, расширенный цветовой диапазон, более быстрый автофокус и повышенное качество фотографий в HDR. 

ЭФФЕКТЫ И НОВЫЕ ФИЛЬТРЫ ДЛЯ LIVE PHOTO
Сделайте из снимка Live Photo забавное закольцованное видео. Добавьте эффект "Маятник", чтобы действие воспроизводилось вперёд и назад снова и снова. Превратите фейерверк в застывшие на небе лучи с помощью эффекта "Длинная выдержка". Применяйте новые фильтры, чтобы тон кожи на снимке выглядел ещё более естественно. Или чтобы придать портрету черты классической фотографии. 

ВСПЫШКА TRUE TONE QUAD-LED С ФУНКЦИЕЙ SLOW SYNC
Вспышка Slow Sync позволяет совместить длинную выдержку с краткой паузой между импульсами. Она отлично работает в условиях низкой освещённости, когда вам требуется осветить объект съёмки без затемнения заднего плана. А технология True Tone Quad-LED обеспечивает до 40% более равномерную подсветку - это позволяет избежать пересвеченных участков. 

ФРОНТАЛЬНАЯ КАМЕРА. СДЕЛАЙТЕ СЕБЕ КОМПЛИМЕНТ
HD-камера FaceTime 7 Мп со вспышкой Retina Flash, расширенным цветовым диапазоном, передовой технологией обработки пикселей и автоматической стабилизацией изображения позволяет делать впечатляющие селфи. 

НЕВИДАННОЕ КАЧЕСТВО ВИДЕО
Не важно, кто вы - счастливый родитель, студент факультета кинематографии или профессиональный режиссёр. Важно, что на iPhone 8 все могут снимать отличные фильмы. Система кодирования видео, созданная Apple, позволяет добиваться оптимального качества за счёт обработки изображения в режиме реального времени. Благодаря стандарту компрессии HEVC размер файлов уменьшается вдвое, а качество видео остаётся прежним. 

ТАКОГО МОЩНОГО И УМНОГО ПРОЦЕССОРА У IPHONE ЕЩЕ НЕ БЫЛО
Apple A11 Bionic - четыре ядра, отвечающие за эффективность, работают до 70% быстрее, чем в процессоре A10 Fusion. А ещё два ядра, отвечающие за производительность, - до 25% быстрее. Новый 3-ядерный графический процессор работает до 30% быстрее, чем A10 Fusion. Контроллер производительности второго поколения обеспечивает дополнительную мощность, когда она необходима. При этом заряд аккумулятора расходуется экономно. 

ДОПОЛНЕННАЯ РЕАЛЬНОСТЬ
Процессор A11 Bionic открывает невероятные возможности игр и приложений с дополненной реальностью. Такого вы ещё не видели.